discussion points

-Lena 21.1.25: @Noelle, im Script aus 1. Dataset creation/step 2 - Alpha_Beta_Calculations_Chao/scripts/input_helper.. greifen wir auf die Community Daten zu. 
Allerdings geben wir auch Spaltennamen an wie EPYear etc, die sich auf die pairwise Datensätze beziehen.

Könntest du mal sehen, ob wir die pairwise datan dafür hier auch noch einladen müssen? Merci!

-Lena 21.1.25: @Noelle, im Script aus 1. Dataset creation/step 2 - Alpha_Beta_Calculations_Chao/scripts/1Chao_Alpha_Beta_Calculations...habe ich noch die Berechnung 
der standardisierten alpha Differenzen in den Loop gefügt, damit man das am Schluss nicht machen muss. Kannst du die Datensatzreduktion auf nur
gemessene Plotkombinationen noch auf die 5 hinzugefügten Spalten anpassen (L356 & 663-396 & 980-1012)? Merci :)